Надеюсь, парни, вы готовы.
Только что началась война.
Это спецагент Виктор Хендриксен.
Мое дело схватить тебя.
Живым или мертвым, без разницы.
Зачитай им обвинение.
Вооруженное ограбление,
похищение и три убийства.
Уверяю, вам не стоит со мной связываться.
Это та самая Руби? Какая встреча.
Я здесь, чтобы помочь вам.
Она - демон, Сэм. И точка.
Они хотят убить нас, а наша
задача прикончить их.
Руби была ведьмой.
Конечно, в ту пору, когда
была человеком.
Ты, Сэм Винчестер, мальчик-король.
Ему пророчили большое будущее.
Встать во главе армии. Но он пока
не взял на себя командование.
Этот новый лидер
не входит в число твоих фанатов.
Ему не нужны конкуренты.
Несколько сотен демонов
вырвались на свободу.
Во всем мире не хватит охотников
чтобы справиться с ними.
Бэла сперла кольт!
Вот ведь, опять она нас поимела.
Как же ты спишь ночами?
Обнаженной, в роскоши.
Собирай манатки.
Устроим темную этой сучке!
СЕЙЧАС
* МОньюмент, Колорадо *
Нашел что-нибудь?
Ничего.
А это точно комната Бэлы?
Стопудово.
Дин?
Зайко, это ты?
Ты где?
- Уже в паре штатов от вас.
- Где?
А где же дежурная острота?
Верни его, Бэла. Сейчас же.
Твой крохотный пистолетик?
Прости, не могу.
Ты хоть представляешь, сколько
народу из-за этого погибнет?
Как ты думаешь, для чего мне
нужен этот кольт?
Чтобы загнать кому подороже наше
единственное оружие против нечисти?
Вот какаково ты обо мне мнения?
Не боись, я тебя поймаю.
У тебя кишка тонка меня найти!
Найду, крошка, найду.
Знаешь почему?
Потому что ничего на свете
лучше нету,
чем тебя искать по белу свету!
Ошибаешься, дружочек.
Найдутся дела поинтереснее.
Уж это я могу тебе гарантировать.
Руки вверх!
На колени!
Вот сучка!
- Повернись, быстро!
- Шевелись.
Сэм и Дин Винчестеры, вы имеете
право хранить молчание.
Все, что вы скажете, может быть
использовано против вас в суде.
У вас есть право на адвоката, и его
присутствие во время допроса.
Если вы не можете позволить себе адвоката,
он будет предоставлен вам судом.
Привет, парни.
Давно не виделись.
СВЕРХЪЕСТЕСТВЕННОЕ
На войне как на войне
Вы их взяли?
Где все? Мне нужны были все ваши люди!
Ну да, они вас сопровождали при аресте.
Четверо? И только?
Все, кого я смог собрать за час.
Городок у нас небольшой,
агент Хендриксен.
За что взяли?
Пьянство и дебош.
Ключи.
Живее!
Что вы делаете?
Вам крупно повезло, сэр.
Идите-ка отсюда.
Что вы себе позволяете!
На выход.
Агент Хендриксен, нельзя вот так
отпускать моих арестантов!
Агент Хендриксен!
Послушайте, я понимаю,
вам тут спешить некуда.
Простите?
Будь у меня выбор, ноги бы
моей здесь не было.
Но мы получили сигнал, и надо было
действовать быстро.
Знаете что, агент, в вопросах
ареста я собаку съел.
Может и съели, но тут зверье
другой породы.
Вы хоть представляете, кто
пожаловал к вам в гости?
Да, беглые бандиты.
Самые опасные преступники, которых
вы когда-либо встречали.
Ганнибал Лектор со своим полоумным братцем.
Знаете, как эти парни развлекались?
Раскапывали могилы, уродовали трупы.
Шериф, это вам не простые убийцы,
это долбанные сатанисты.
Если будете сотрудничать, я по быстрому
отправлю их в тюрьму строгого режима.
И вы поспеете домой к программе
"Сельский час".
Что от нас требуется?
Расставьте ваших людей у выходов.
Слушаюсь, сэр.
Риди, давай их сюда.
Была не была. Мы готовы.
Вас понял. Заходим.
Не понял, а где хлеб-соль?
В камере и хлеб, и соль!
Но-но, курточку не тронь!
Не нас нужно бояться, Нэнси.
Дин, не шали!
- Ладно, ладно. Сесть?
- Да.
Ну че, как скопперфильдимся
отсюда?
Вопрос на миллион.
Это я. Можно Стивена?
Ну так вытащите его с совещания.
Гроуз.
Я их поймал.
Вот ведь.
Я уж думал, что на надгробии у тебя будет
написано "Продолбал Винчестеров"
- Утром их переправят в тюрьму.
- Как?
Бронированный автобус,
куча охраны.
Автобус?
Тебе мало геморроя на мою задницу?
Мы подстрахуемся по всем фронтам.
Как в прошлый раз? И в позапрошлый?
Забудь. Отправляю вертолет.
Как пожелаешь.
Да я и сам нагряну с визитом.
Черта с два я упущу их снова.
Они - уже давно моя главная головная боль.
- Виктор...
- Да?
Пока я не прилечу глаз
с них не спускай.
Скоро будет вертолет.
Но здесь ему негде будет сесть!
Вашу мать, освободите парковку!
Передо мной стоит сложный выбор.
Не можешь выбрать, что лучше
виагра или сиАлис?
Что заказать сегодня на ужин.
Стейк, или лобстеров.
А, гулять так гулять!
Закажу все вместе.
Нет повода не выпить.
Такое зрелище - вы в кандалах...
Ты, чертов гомик!
Нас так просто не возьмешь.
А вот это забавно.
Не стоит делить шкуру неубитого медведя.
Упустил в банке...
Не удержишь и за решеткой.
Верно, я лоханулся, недооценил вас.
Кто ж знал, что у вас есть мозги.
Но теперь я готов.
Упустить нас снова?
Упечь вас в самую охраняемую тюрьму Невады
на время процесса.
Звукоизоляция, камеры без окон,
такие мелкие, что, возможно
там придется спать стоя.
Вроде бы готов, да?
Насмотрись на Сэма как следует.
Друг друга вы больше не увидите. Никогда.
Дин, где же твоя раздолбайская
ухмылка?
Изобрази-ка!
Это не нас надо было ловить.
Да-да. Совсем забыл.
Вы сражаетесь с нечистью.
Прости, Дин. Папочка знатно запудрил
вам мозги дьявольской дребеденью.
И наверняка залезал
к тебе в трусы.
Так что, вот в чем проблема.
Заткнул бы ты свой поганый рот.
Что поделаешь - жизнь говно.
Бери лопату.
Сопли разжёвывать каждый может,
но не все подаются в убийцы.
А теперь хлопот у меня поубавится
в два раза.
Стейк и лобстеры меня заждалИсь!
Стивен!
Господа!
Это что?
Как известно, бюрократию изобрели не в ФБР,
но мы довели ее до совершенства.
И когда прикажешь мне этим заниматься?
Увы, Виктор. Сейчас.
А я пойду полюбуюсь на наших птичек.
Сэм и Дин Винчестеры.
Я - заместитель директора
Стивен Гроувз.
Очень приятно.
Хоть кому-то здесь приятно.
Я очень долго ждал, когда вы
замаячите на горизонте.
Жаль, по быстрому не вышло.
Это будет до-о-олгая ночка, ребятки.
Что за фигня?
Брось пистолет!
- Подождите!
- Он его застрелил!
Нет, ни в кого я не стрелял!
- Это я ранен!
- Быстро на колени!
Да-да, не стреляйте, пожалуйста.
Смотрите! Вот!
Мы не убивали его. Проверьте тело.
На нем нет крови. Это не мы.
Давай-ка, проверь.
Вик, пулевых ранений нет.
Наверняка он помер уже давным-давно.
Что вы с ним сделали?
Не трогали мы его!
Пристрелю нафиг!
Все равно не поверишь.
Он был одержим.
Одержим? Офигеть!
Готовьте вертолет, мы их увозим.
Да уж, поскорее бы!
Билл? Билл, ответь!
Они мертвы. Все мертвы!
Что это было... Риди?
Риди?!
Риди, что там творится?
Что случилось?
Риди, прием!
Алло?
Мои люди.. агент Хендриксен!
Что здесь происходит?
Сигнала нет. Телефоны молчат.
Хендриксен! Четверо моих людей!
Интернет, сотовый... не работают.
Как такое может быть?
Не к добру это...
Господи боже...
Нет-нет, спокойно, все в порядке.
Надо выбираться... сейчас же!
Всем оставаться на местах!
Без паники!
Там ваш напарник! Там мои люди!
Знаю. Если мы выйдем - мы тоже погибнем.
- Не ясно?
-  Что именно?
Не знаю, кто они, но они собираются
ворваться сюда!
Сейчас надо выдохнуть, запереть
двери и окна,
и действовать точно и расчетливо, как
профессионалы, а не кучка недоумков!
Всё хорошо?
Я так и думал. Нэнси, верно?
Никто не пострадает. Обещаю.
Веришь?
Ты только не плачь.
Вот, значит, в чем задумка?
Вытащить вас и убить всех в участке?
Ты о чем вообще?
О ваших чокнутых дружках,
устроивших мясорубку.
Клянусь, кто бы это ни был,
они здесь не по нашу душу.
Советую нам поверить, здесь
все в СТРАШНОЙ опасности!
Да ну?
Освободите нас, и мы постараемся
спасти ваши шкуры.
От чего?
От демонов?
Не смей даже упоминать о них!
Вот что.
Кого здесь и надо бояться,
так это меня.
Как плечо?
Очаровательно.
Жить буду.
Если выживем после
всех этих дел.
Есть идеи?
Пожалуйста! Нам нужна помощь!
Нэнси... верно?
Нэнси, мой брат - ранен,
он истекает кровью!
Пожалуйста, принесите полотенце!
Чистое полотенце!
Посмотрите мне в глаза, мы
положительные герои, честно!
Умничка.
Спасибо.
Все хорошо!
Спасибо!
Отпусти ее!
Ладно.
Все в порядке, Нэнси?
Еще что-то отчебучишь - схлопочешь пулю,
и не в плечо.
Ясно.
Это что за выкрутасы?
Нас тут можно брать тепленькими.
Да уж.
Эй, ОНО, мочи уже копов
и тащи пожрать!
Как думаешь, сколько их?
Без понятия.
Не важно, сколько их, любой может
быть одержим и заявиться сюда.
Как-то странно.
Похоже, они все-таки по нашу душу.
Это что-то новенькое.
Походу нас заказали.
Это потому что мы крутые перцы?
Верняк поэтому!
Превед, шерифчег!
Шериф?
На выход, парни.
А знаете...
Мы лучше еще чутка посидим.
Нам нравицо.
Вы что это творите?
Нет смысла сидеть здесь и ждать смерти.
Надо сматываться отсюда.
Здесь безопаснее!
В Болдере есть база спецназа.
Мы остаемся здесь.
Да черта с два!
Ни с места!
Шевелись!
Слишком поздно!
Я их вызвал.
Они заполоняют!
Он...
Он мертв?
Хендриксен!
Это уже ты?
Я... убил шерифа...
Остался еще заместитель.
Пять минут назад я был в норме,
а потом.
Дай угадаю... черный-черный дым
забился тебе в глотку?
Ты был одержим.
Одержим, в смысле...
По-настоящему?
Теперь ты знаешь, каково это.
Вот об этом-то я тебе и
талдычил все время.
Офицер Амичи.
Ключи.
Ладно.
Как будем выживать?
Очаровательно. Жаль только, без толку.
Это наш арсенал.
Медведя из рогатки не свалишь.
Только разозлишь.
Что нужно?
Соль. Как можно больше.
- Соль?
- Это что, эхо?
В кладовой есть дорожная соль.
Сойдет.
Насыпьте на каждый подоконник
и перед дверями.
Держишься, Нэнси?
Вроде да.
Когда я была маленькой
Бывало, приходила домой из церкви
и заводила разговор о дьяволе.
А родители ругали меня, за то,
что понимаю все буквально.
Выходит, что зря.
Теперь должно держаться.
- Спасибо.
- Не за что.
Где моя машина?
На штраф-стоянке во дворе.
- Хорошо.
- Ты что?
Хочешь выйти?
Надо покопаться в багажнике.
Они идут!
Быстрее!
Все в порядке?
Смотря как посмотреть.
Так, всем надеть эти шняги.
Они защитят от одержимости.
А вы с Сэмом?
умнО.
Давно обзавелись?
Не так чтоб очень.
Это же ДжЕнна РУбнер!
Это уже не Дженна.
Значит вот как действует адский черный дым?
Вроде того.
Вместо дроби - соль?
По крайней мере, работает.
Приправа против монстров.
Выходит, демоны существуют.
Кстати, призраки тоже.
Оборотни, вампиры, подменыши,
зловещие клоуны, поедающие людей.
Обнадеживает.
Тебя утешит то, что снежный
человек - выдумка?
Не сильно.
Сколько демонов?
Всего?
Не знаю.
До фига.
Знаешь, какая у меня работа?
Помимо арестов хороших парней?
Без понятия.
Моя работа - скука смертная.
Все зря.
Пашешь как проклятый три
года подряд, чтобы,
спасти пару людей, и не факт,
что получится!
Такова цена.
Я пятнадцать лет из кожи вон лез,
гоняясь за всякой шушерой...
И все это время
прямо перед носом было
нечто значительное.
Вот таки дела.
Можно сказать, всю жизнь
спустил в сортир.
Откуда тебе было знать.
Зато теперь знаю.
Что там, снаружи?
Вам по плечу с ними справиться?
Сможете их завалить?
Если честно, мир катится в тартарары,
но это не повод опускать руки.
Всегда есть выбор.
Я еще побарахтаюсь.
Вдобавок, у тебя ни колА, ни дворА.
Только брат.
Да.
А у тебя как?
Домик с клумбами в цветах?
Пустая квартира, злобные
бывшие жены.
Те же яйца, только в профиль.
Подумать только.
Убить её?
Незачем.
Она - демон!
Она пришла помочь.
Это шутка?
Может, выпустишь девушку?
Не перевелись еще на свете рыцари.
У кого-нибудь есть мятная жвачка?
А то наглоталась кишок...
пока сюда прорубалась.
Сколько их там?
Около тридцати. Но это только начало.
Просто блеск. За нами приперлись
аж тридцать головорезов.
И чей это подарочек?
Ты не поделился с Дином?
Ну и дела.
Поделился чем?
Появился новый Крысолов, под чью
дудку многие готовы плясать.
И кто он такой?
Не такой.
А такая.
Её зовут ЛилИт.
ЛилИт?
И она с большим удовольствием
натянула бы Сэму глаза на жопу.
Потому что считает его соперником.
Ты об этом знал?
Вот ведь, Сэм, а больше ты ничего
не забыл мне рассказать?
Хватит вам спорить, горячие
эстонские парни.
Нам нужен кольт.
Где кольт?
Его украли.
Прости, кажется у меня
уши кровью забились.
Мне послышалось или ты сказал, что
у вас настолько руки растут из жопы
что вы умудрились продолбать
кольт?
Очешуеть можно.
Просто блеск.
- Руби...
- Цыц!
Добре.
Похоже, здесь особо не разгуляешься.
Я вижу только один способ
не дать вам всем сдохнуть.
Какой?
Есть тут заклинание.
Оно распылит всех демонов
в радиусе мили.
Включая меня!
Мне придется умереть, потому что
кое-кто просрал кольт.
В следующий раз ушами не хлопайте.
Можете считать это моим
последним желанием.
Ладно. Что нам нужно сделать?
Это дело не вашего профиля.
Заклинание весьма своеобразное.
Тут нужен кто-то добродетельный.
Дык это в точности про меня!
Вот облом, ты не девственник.
Девственники - это миф!
Нет...
Во дела...
Да ладно прикалываться...
Что? Это мой выбор!
И ты никогда...
Не пробовала...
Даже не...?
Ух ты!
Это заклинание...
Что от меня требуется?
Стоять и не рыпаться.
Пока я буду вырезать у тебя сердце.
- Что?
- Ты чё охренела?
Вообще-то, это - решение проблемы!
Вообще-то, это - убийство!
А что, по твоему, с ней сделают
демоны, когда ворвутся сюда?
Мы её защитим.
- Герой нашелся...
- Простите!
Вы все - умрете.
Спастись можно только так!
Ну уж нет, я не позволю...
Будьте любезны, заткнитесь.
Спасет ли оно...
Тех людей, снаружи?
Оно вышвырнет демонов из их тел.
Так что если с телами все хорошо - да.
- Я согласна.
- Нет уж!
Ни в коем случае!
Там на улице все мои друзья.
Никаких жертвоприношений.
Иначе чем мы лучше их?
Это все, что я могу предложить.
Твое предложение - не вариант!
Сэм, ты ведь знаешь, что я права.
Сэм?
Что за на фиг.
Сэм, скажи ей!
Это моё решение.
Чертовски верно, золотце.
Стоп!
Хватит!
Девственниц в обиду не дам!
Сэм, пойдем-ка выйдем.
Ты что, на полном серьезе...
готов позволить вырезать ей сердце?
Снаружи три десятка невинных людей, Дин.
И все они умрут вместе с теми,
кто находится здесь!
Это не повод терять человеческий облик.
Я не позволю этому демону убить
милую, невинную девушку!
Которую даже никто не трахнул...
Если ТАК выигрываются войны - нафиг
такую победу.
И что теперь? Есть предложения?
У меня есть план. Не фонтан, конечно...
Он может даже не сработать.
Но уж явно получше убийства девственницы.
И какой план?
Откроем двери, впустим их...
И сразимся!
Все подготовил?
- Да.
- И?
Это безумие.
Мягко выражаясь.
Я понял. Ты думаешь...
Не думаю. Знаю.
Из этого ничего не выйдет.
Покедова, бабАньки.
И ты вот так просто уйдешь?
Слушай.
За вашу победу я готова
была умереть.
Но видеть ваше поражение
я не желаю.
Очень жаль.
Я ведь пыталась помочь...
без всяких задних мыслей.
Но, похоже, я не на тех поставила.
Проводите даму на выход.
Я ухожу.
Кто мне помешает?
Всё готово?
Да!
Готово!
Зададим им жару!
Надеюсь, это сработает...
Давай, давай!
Когда все закончится - натрахаюсь вволю!
Не с тобой.
Нам лучше поспешить.
Хендриксен, давай!
Отзвонюсь шефу, подробности я,
пожалуй, замну.
И что ты им расскажешь?
Навешаю им на уши какой-нибудь
развесистой лапши.
Удачи. Не хочу давить, но...
Что будет с нами?
Я вас убью.
Сэм и Дин Винчестеры взорвались
вместе с вертолетом.
Следов не осталось.
Даже по зубам не определить.
Покойтесь с миром, парни.
Валите-ка отсюда.
Да уж.
О, привет!
Простите. Я ищу двух ребят. Они братья.
Один очень высокий, другой очень милый.
Как тебя зовут, крошка?
ЛилИт.
Включи новости.
Общественность взбудоражена
трагедией, произошедшей
всего пару часов назад.
Как утверждают власти, в результате
утечки газа произошел сильный взрыв,
Стерший с лица земли полицейский участок
и унесший жизни всех, находившихся там.
В числе жертв минимум шестеро
полицейских и персонал,
Включая шерифа МЕлвина ДОдда,
заместителя Фила АмИчи,
секретаря Нэнси ФИцжеральд.
Также убиты трое агентов ФБР: Стивен ГрОувз,
Кэлвин Риди и Виктор Хендриксен.
Двое беглецов, находящихся под
стражей, также мертвы.
Мы будем держать вас
в курсе событий. Джим?
Это случилось после нашего ухода.
Судя по тому, как бабахнуло...
приз за спецэффекты уходит ЛилИт.
Что это?
Защита для вас, олухов.
На какое-то время это собьет
Лилит со следа.
Спасибо.
Не стоит благодарности.
Лилит убила всех.
Твою милую мышку-девственницу,
и еще полдюжины людей.
После всех твоих пафосных речей
о гуманности и войне,
благодаря вашему плану
погибло столько народу.
Знаете, как выигрываются битвы?
Атаковать стремительно,
в живых никого не оставлять.
Чтобы никто не смог
простучаться боссу.
В следующий раз воспользуемся
моим планом.
© 2008 Fargate. ru